# [Gold IV] 램프 - 1034 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1034) 

### 성능 요약

메모리: 2024 KB, 시간: 0 ms

### 분류

브루트포스 알고리즘, 애드 혹

### 문제 설명

<p>지민이는 각 칸마다 (1×1크기의 정사각형) 램프가 들어있는 직사각형 모양의 탁자를 샀다. 모든 램프는 켜져있거나 꺼져있다. 각 열의 아래에는 스위치가 하나씩 달려있는데, 이 스위치를 누를 때마다 그 열에 있는 램프의 상태가 바뀐다. 켜져있는 램프는 꺼지고, 꺼져있는 램프는 켜진다)</p>

<p>만약 어떤 행에 있는 램프가 모두 켜져있을 때, 그 행이 켜져있다고 말한다. 지민이는 스위치를 K번 누를 것이다. 서로다른 스위치 K개를 누르지 않아도 된다. 지민이는 스위치를 K번 눌러서 켜져있는 행을 최대로 하려고 한다.</p>

<p>지민이의 탁자에 있는 램프의 상태와 K가 주어졌을 때, 스위치를 K번 누른 후에 켜져있는 행의 최댓값을 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 N과 M이 주어진다. N은 행의 개수이고, M은 열의 개수이다. N과 M은 50보다 작거나 같은 자연수이다. 둘째 줄부터 N개의 줄에는 램프의 상태가 주어진다. 1이 켜져있는 상태이고, 0이 꺼져있는 상태이다. 마지막 줄에는 K가 주어진다. K는 1,000보다 작거나 같은 자연수 또는 0이다.</p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 문제의 정답을 출력한다.</p>

### 문제 종류
수학, 애드 혹

### 풀이 과정
1. lamp 배열에 N x M크기만큼 숫자들을 저장한다
2. 불이 모두 켜지기 위한 조건은 행의 0의 갯수가 K보다 작으면서 K가 짝수면 짝수, 홀수면 홀수여야 한다. -> %2가 같다.
3. 불이 모두 켜지는 행의 갯수는 그 행과 똑같은 행이 존재할때만 같다.
4. 각 행마다 2번과 3번을 확인하여 최값을 구한다 (2번 조건을 만족한 똑같은 행의 갯수의 최댓값)
